miss-understanding # Désolé! Je ne t'ai pas eu! explique plus :)/
greeting # Bonjour, comment puis-je vous aider?/
conversation-continue # En quoi puis-je vous aider? /
abdominal-pain #
Traitement pour la douleur abdominale
1. Traitez les symptômes
-Pour les brûlures d'estomac causées par le reflux gastro-œsophagien (RGO), prenez un antiacide ou un réducteur d'acide en vente libre.
-Pour la constipation, prenez un adoucissant doux ou un laxatif.
-Pour la douleur, prenez de l'acétaminophène (Anacine sans aspirine, Liquiprin, Panadol, Tylenol). Évitez les AINS tels que l'aspirine, l'ibuprofène (Advil, Midol, Motrin) ou le naproxène (Naprosyn, Aleve, Anaprox, Naprelan) car ils peuvent provoquer une irritation de l'estomac ou des saignements.
2. Quand appeler un médecin
Cherchez de l'aide médicale si la personne:
-A des douleurs abdominales sévères ou des douleurs qui durent plusieurs jours
-A des nausées, de la fièvre ou une incapacité à garder les aliments bas pendant plusieurs jours
-A des selles sanglantes
-Vomit du sang
-A une miction douloureuse
-A du sang dans les urines
-Ne peut pas passer de selles, surtout si vous vomissez également
-A des difficultés à respirer
-A eu une blessure à l'abdomen dans les jours précédant le début de la douleur
-A des brûlures d'estomac qui ne sont pas soulagées par des médicaments en vente libre ou qui durent plus de deux semaines. /
animal-bites #
Traitemen pour les morsures d'animaux
1. Arrêtez le saignement
-Appliquez une pression directe jusqu'à l'arrêt du saignement.

2. Nettoyez et protégez
Pour une plaie ou une égratignure superficielle d'une morsure d'animal:
Nettoyez délicatement avec du savon et de l'eau chaude. Rincer plusieurs minutes après le nettoyage.
Appliquez une crème antibiotique pour réduire le risque d'infection et couvrez d'un pansement stérile.
3. Obtenez de l'aide
Obtenez de l'aide médicale immédiatement pour toute morsure d'animal qui est plus qu'une égratignure superficielle ou si l'animal était un animal sauvage ou errant, quelle que soit la gravité de la blessure.
Si le propriétaire de l'animal est disponible, vérifiez si les vaccins antirabiques de l'animal sont à jour. Donnez cette information à votre fournisseur de soins de santé.
Si l'animal était un animal errant ou sauvage, appelez immédiatement le service de santé local ou le contrôle des animaux.
4. Suivi
Le professionnel de la santé s'assurera que la plaie est parfaitement propre et pourra prescrire des antibiotiques.
En cas de risque d'infection par la rage, le professionnel de la santé recommandera un traitement antirabique.
La personne peut avoir besoin de points de suture, selon l'emplacement et la gravité de la morsure de l'animal.
La personne peut également avoir besoin d'un vaccin contre le tétanos ou d'un rappel.
Le fournisseur de soins de santé peut recommander l'ibuprofène ou l'acétaminophène /
insect-sting#
Traitement des piqûres d'insectes
Si la personne ne présente pas de symptômes allergiques graves:
1. Retirez le Stinger
-Grattez la zone avec un ongle ou utilisez des pincettes pour la retirer.
-Ne pincez pas le dard - cela peut injecter plus de venin.
2. Contrôle de l'enflure
Glacez la zone.
Si vous avez été piqué au bras ou à la jambe, élevez-le.
Retirez tout bijou ajusté de la zone de la piqûre. En gonflant, les bagues ou les bracelets peuvent devenir difficiles à retirer.
3. Traitez les symptômes
Pour la douleur, prenez un analgésique en vente libre comme l'acétaminophène ou l'ibuprofène. Ne donnez pas d'aspirine à une personne de moins de 18 ans.
Pour les démangeaisons, prenez un antihistaminique. Vous pouvez également appliquer un mélange de bicarbonate de soude et d'eau ou de lotion calamine.
4. Suivi
Cela peut prendre 2 à 5 jours pour que la région guérisse. Gardez-le propre pour éviter l'infection.
Si la personne présente des symptômes allergiques graves (anaphylaxie):
1. Appeler d'urgence
Cherchez des soins d'urgence si la personne présente ces symptômes ou des antécédents de réactions allergiques graves (anaphylaxie), même en l'absence de symptômes:
Difficulté à respirer ou respiration sifflante
Serrement dans la gorge ou sensation de fermeture des voies respiratoires
Enrouement ou difficulté à parler
Nausées, douleurs abdominales ou vomissements
Battements cardiaques ou pouls rapides
Peau qui démange, pique, gonfle ou devient rouge /
Anxiety-dizziness#
Traitement des vertiges anxieux
Perte de conscience
2. Injectez immédiatement de l'épinéphrine
Si la personne a un plan d'action d'anaphylaxie d'un médecin pour l'injection d'épinéphrine et d'autres mesures d'urgence, suivez-le. Sinon, si la personne porte une injection d'épinéphrine ou si elle est disponible:
Injectez de l'épinéphrine si la personne n'est pas en mesure de le faire.
Si la personne a des antécédents d'anaphylaxie, n'attendez pas les signes d'une réaction grave pour injecter de l'épinéphrine.
Lisez et suivez attentivement les instructions du patient.
Injectez de l'adrénaline dans le muscle externe de la cuisse. Évitez d'injecter dans une veine ou des muscles fessiers.
N'injectez pas de médicament dans les mains ou les pieds, ce qui peut endommager les tissus. Si cela se produit, informez le personnel des urgences.
La personne peut avoir besoin de plus d'une injection s'il n'y a pas d'amélioration après la première. Pour un adulte, réinjectez après 10 à 20 minutes. Pour un enfant, réinjectez après 5 à 30 minutes.
3. Faites la RCR si la personne cesse de respirer
Pour un enfant, commencez la RCR pour les enfants
Pour un adulte, commencez la RCR pour adultes.
4. Suivi
Assurez-vous que quelqu'un reste avec la personne pendant 24 heures après l'anaphylaxie en cas de nouvelle crise.
Signalez la réaction au médecin de la personne /
urine-blood #
Traitement du sang urinaire
1. Obtenez de l'aide
-Appelez votre docteur pour fixer un rendez-vous rapide, même si vous ne voyez du sang qu'une seule fois dans l'urine. Informez le personnel du sang lorsque vous appelez.
-Les symptômes comprennent des caillots sanguins ou une couleur rouge, rose, orange ou brune dans l'urine.
2. Surveiller les symptômes
Soyez prêt à répondre à ces questions pour le fournisseur de soins de santé.
De quelle couleur était le sang dans l'urine?
Y avait-il des caillots de sang? Si oui, quelle forme?
Y avait-il du sang au début ou à la fin du jet d'urine ou pendant tout le jet?
A-t-il été douloureux pour la personne d'uriner? Où était localisée la douleur (par exemple, dos, côté, aine ou région génitale)?
3. Suivi
La plupart des causes de sang dans l'urine ne sont pas graves, mais certaines le sont. Le fournisseur de soins de santé peut commander un ou plusieurs de ces tests:
Analyse d'urine pour rechercher une infection des voies urinaires ou une maladie rénale
Test sanguin pour vérifier une maladie rénale
Études d'imagerie rénale pour rechercher une tumeur, un calcul rénal ou vésical, une hypertrophie de la prostate ou un blocage du débit urinaire
Examen cystoscopique (prise de photos de l'intérieur de la vessie) pour rechercher une tumeur ou un calcul vésical /
broken-toe#
Traitement des orteils cassés
Les symptômes d'un orteil cassé comprennent: douleur, enflure, ecchymose et difficulté à marcher.
1. Empêcher l'enflure et d'autres blessures
• Restez éloigné du pied autant que possible.
• Évitez les mouvements ou pressions qui causent de la douleur.
• Appliquez de la glace jusqu'à 20 minutes à la fois. Enveloppez-le dans une serviette; ne pas appliquer directement sur la peau.
• Gardez le pied surélevé aussi souvent que possible, en particulier les 2 premiers jours après une blessure, pour contrôler la douleur et l'enflure.
• Pour la douleur, prenez de l'acétaminophène (Tylenol) ou de l'ibuprofène (Advil, Motrin).
2. Obtenez de l'aide
• Si vous ressentez une douleur intense, ne pouvez pas marcher, l’orteil semble plié ou déformé, ou la douleur dure longtemps, consultez un médecin.
3. Suivi
Restez hors de votre pied et évitez les activités qui causent de la douleur pendant 3-4 semaines.
Portez une chaussure solide avec une semelle rigide pour protéger l'orteil blessé et le maintenir stable. Évitez les chaussures qui exercent une pression sur l'orteil./
bruises#
Traiter une ecchymose à la maison
1. Réduisez les ecchymoses et les gonflements
• Glacez la zone de temps en temps pendant les 24 à 48 premières heures.
• Appliquez de la glace pendant environ 15 minutes à la fois et mettez toujours quelque chose comme une serviette ou un gant de toilette entre la glace et votre peau.
• Reposez la zone affectée.
• Si possible, surélevez la zone affectée.
2. Traitez les symptômes
• Pour la douleur, prenez de l'acétaminophène (Tylenol). Évitez l'aspirine ou l'ibuprofène (Advil, Motrin), qui peuvent prolonger les saignements.
3. Quand appeler un médecin
1. Si l'ecchymose s'accompagne d'une douleur et d'un gonflement extrêmes, surtout si la personne prend un médicament anticoagulant
2. Si des ecchymoses apparaissent sur la peau sans raison apparente
3. L'ecchymose sur le visage ou la tête
4. Vous ne pouvez pas déplacer un joint
5. Vous avez peut-être un os cassé
4. Suivi
1. Deux jours après l'apparition d'une ecchymose, appliquez un coussin chauffant ou un chiffon imbibé d'eau tiède sur la zone plusieurs fois par jour pour favoriser la guérison.
2. La douleur et la sensibilité devraient s'améliorer en quelques jours et l'ecchymose devrait disparaître en quelques semaines./

thermal-burns #

Traitement des brûlures thermiques
Pour toutes les brûlures
1. Arrêtez de brûler immédiatement
-Éteignez le feu ou arrêtez le contact de la personne avec un liquide chaud, de la vapeur ou tout autre matériau.
-Aidez la personne à «s'arrêter, tomber et rouler» pour étouffer les flammes.
Retirez la matière qui couve de la personne.
Retirez les vêtements chauds ou brûlés. Si les vêtements collent à la peau, coupez-les ou déchirez-les.
2. Retirez immédiatement les vêtements constrictifs
Enlevez les bijoux, les ceintures et les vêtements serrés. Les brûlures peuvent gonfler rapidement.
Suivez ensuite les étapes suivantes.
Pour les brûlures du premier degré (affectant la couche supérieure de la peau)
1. Cool Burn
Maintenez la peau brûlée sous l'eau courante froide (pas froide) ou plongez-la dans de l'eau froide jusqu'à ce que la douleur disparaisse.
Utilisez des compresses si l'eau courante n'est pas disponible.
2. Protéger les brûlures
Couvrir d'un pansement stérile non adhésif ou d'un chiffon propre.
N'appliquez pas de beurre ou de pommade, ce qui peut provoquer une infection.
3. Traitez la douleur
Donnez un analgésique en vente libre comme l'ibuprofène (Advil, Motrin), l'acétaminophène (Tylenol) ou le naproxène (Aleve).
4. Quand consulter un médecin
Cherchez de l'aide médicale si:
Vous voyez des signes d'infection, comme une augmentation de la douleur, des rougeurs, un gonflement, de la fièvre ou un suintement.
La personne a besoin du tétanos ou d'un rappel, selon la date de la dernière injection. Le rappel antitétanique doit être administré tous les 10 ans.
Les rougeurs et les douleurs durent plus de quelques heures.
La douleur s'aggrave.
5. Suivi
Le médecin examinera la brûlure et pourra prescrire des antibiotiques et des analgésiques.
Pour les brûlures du deuxième degré (affectant les 2 principales couches de peau)
1. Cool Burn
Plongez dans l'eau froide pendant 10 ou 15 minutes.
Utilisez des compresses si l'eau courante n'est pas disponible.
N'appliquez pas de glace. Il peut abaisser la température corporelle et causer des dommages supplémentaires.
Ne cassez pas les cloques et n'appliquez pas de beurre ou de pommade, ce qui peut provoquer une infection.
2. Protéger les brûlures
Couvrir sans serrer avec un bandage stérile antiadhésif et fixer en place avec de la gaze ou du ruban adhésif.
3. Empêcher le choc
À moins que la personne n'ait une blessure à la tête, au cou ou aux jambes, ou cela provoquerait une gêne:
Posez la personne à plat.
Élevez les pieds d'environ 12 pouces.
Élevez la zone de brûlure au-dessus du niveau du cœur, si possible.
Couvrez la personne avec un manteau ou une couverture.
4. Voir un médecin
Le médecin peut tester la gravité de la brûlure, prescrire des antibiotiques et des analgésiques et administrer un vaccin contre le tétanos, si nécessaire.
Pour les brûlures du troisième degré
1. Appeler d'urgence
2. Protéger la zone de brûlure
Couvrir sans serrer avec un pansement stérile antiadhésif ou, pour de grandes surfaces, une feuille ou un autre matériau qui ne laisse pas de peluches dans la plaie.
Séparer les orteils et les doigts brûlés avec des pansements secs et stériles.
Ne trempez pas les brûlures dans l'eau et n'appliquez pas de pommades ou de beurre, ce qui peut provoquer une infection.
3. Empêcher le choc
À moins que la personne n'ait une blessure à la tête, au cou ou aux jambes, cela provoquerait une gêne:
Posez la personne à plat.
Élevez les pieds d'environ 12 pouces.
Élevez la zone de brûlure au-dessus du niveau du cœur, si possible.
Couvrez la personne avec un manteau ou une couverture.
Pour une brûlure des voies respiratoires, ne placez pas d'oreiller sous la tête de la personne lorsqu'elle est couchée. Cela peut fermer les voies respiratoires.
Demandez à une personne souffrant de brûlure du visage de s'asseoir.
Vérifiez le pouls et la respiration pour surveiller les chocs jusqu'à l'arrivée des secours.
4. Voir un médecin
Les médecins donneront de l'oxygène et du liquide, si nécessaire, et traiteront la brûlure./

choking#

Traitement pour l'étouffement
Si la personne est consciente mais incapable de respirer ou de parler:
1. Redonner des coups
-Donnez jusqu'à 5 coups entre les omoplates avec le talon de votre main.
2. Si la personne s'étouffe toujours, faites des poussées
Si la personne n'est pas enceinte ou obèse, faites des poussées abdominales:
-Tenez-vous derrière la personne et enroulez vos bras autour de la taille.
-Placez votre poing fermé juste au-dessus du nombril de la personne. Prenez votre poing avec votre autre main.
-Tirer rapidement vers l'intérieur et vers le haut.
-Poursuivre les cycles de 5 coups de dos et 5 poussées abdominales jusqu'à ce que l'objet soit craché ou que la personne commence à respirer ou à tousser.
-Prenez l'objet hors de sa bouche uniquement si vous pouvez le voir. Ne balayez jamais vos doigts à moins que vous ne puissiez voir l'objet dans la bouche de la personne.
Si la personne est obèse ou enceinte, faites des poussées abdominales élevées:
Tenez-vous derrière la personne, enveloppez-la de vos bras et placez vos mains à la base du sternum.
Tirez rapidement vers l'intérieur et vers le haut.
Répétez jusqu'à ce que l'objet soit délogé.
3. Donner la RCR, si nécessaire
Si l'obstruction sort, mais que la personne ne respire pas ou si la personne devient inconsciente:
Pour un enfant, commencez la RCR pour les enfants
Pour un adulte, commencez la RCR pour les adultes
4.Suivez
Lorsque le personnel médical d'urgence arrive, il prend la relève et peut faire la RCR ou emmener la personne à l'hôpital, si nécessaire./

cuts#
Traitement des coupures
En général, une coupe qui nécessite des points doit être réparée dans les 6 heures suivant la blessure. L'exception est les coupures sur le visage et le cuir chevelu, qui peuvent généralement être réparées jusqu'à 24 heures après la blessure.
Suivez les étapes suivantes pour les coupures mineures.
1. Arrêtez le saignement
• Appliquer une pression directe sur la zone.
2. Nettoyez et protégez
• Nettoyez la zone avec de l'eau tiède et du savon doux.
Appliquez une pommade antibiotique pour réduire le risque d'infection.
Mettez un pansement stérile sur la zone.
3. Appelez un fournisseur de soins de santé
Appelez un docteur si:
La coupe est profonde ou sur un joint
Vous ne pouvez pas nettoyer la coupure ou la lacération
La blessure est une blessure par ponction profonde ou la personne n'a pas reçu de vaccin ou de rappel antitétanique récent (au cours des 5 à 10 dernières années)
La coupe provient d'une morsure humaine ou animale
4. Suivi
Pour une coupure ou une lacération mineure, retirez le bandage après quelques jours pour favoriser la guérison.
Consultez un professionnel de la santé si la coupure ne guérit pas ou montre des signes d'infection, y compris des rougeurs, un gonflement, du pus ou une douleur excessive./


diarrhea#
Traiter la déshydratation
Demandez à votre médecin quels liquides sont les meilleurs pour vous ou votre enfant. Voici quelques conseils de base:
Donnez à un adulte beaucoup de liquide clair, comme des jus de fruits, du soda, des boissons pour sportifs et du bouillon clair. Évitez le lait ou les produits à base de lait, l'alcool, le jus de pomme et la caféine pendant la diarrhée et pendant 3 à 5 jours après votre rétablissement. Ils peuvent aggraver la diarrhée.
Donnez à un enfant ou un nourrisson des gorgées fréquentes d'une solution de réhydratation telle que Pedialyte, Ceralyte ou Infalyte. N'ajoutez pas de comprimés de sel au biberon.
Assurez-vous que la personne boit plus de liquides qu'elle n'en perd par la diarrhée. S'ils sont incapables de faire face à leurs pertes, appelez un médecin.

2. Repos
Faites reposer la personne au besoin et évitez les exercices intenses. Gardez un enfant malade à la maison de l'école ou de la garderie.
3. Facilité à manger
Nourrissez un nourrisson ou un enfant avec des aliments faciles à digérer; le régime BRAT (bananes, riz, compote de pommes et pain grillé) est un bon choix dès qu'ils peuvent tolérer la nourriture.
Pour un adulte, ajoutez progressivement des aliments semi-solides et pauvres en fibres à mesure que la diarrhée cesse. Évitez les aliments épicés, gras ou gras.
3. Quand appeler un médecin
Appelez immédiatement si vous pensez que vous ou votre enfant êtes déshydraté.
Appelez immédiatement si un nourrisson de 3 mois ou moins a des vomissements ou de la diarrhée.
Si vous pensez que la personne a besoin de médicaments contre la diarrhée en vente libre; certains types de diarrhée peuvent s'aggraver avec les médicaments anti-diarrhéiques.
Si vous pensez que la personne a la diarrhée du voyageur ou a bu de l'eau contaminée
Si la personne prend un antibiotique susceptible de provoquer la diarrhée
S'il y a du sang ou du mucus dans les selles ou si les selles sont noires.
Pour toute douleur à l'estomac qui n'est pas soulagée par une selle
S'il y a de la fièvre.
Si la personne perd plus de liquide dans ses selles qu'elle ne peut en remplacer en buvant du liquide

Suivre
Consultez également un médecin si:
Vous ou votre enfant avez d'autres problèmes médicaux et avez la diarrhée
La diarrhée chez un adulte s'aggrave ou ne disparaît pas après 2 ou 3 jours
Un enfant ne se sent pas mieux après 24 heures./

dizziness#
Traiter les étourdissements
1. Traitez les symptômes
La personne doit s'asseoir ou rester immobile.
Si la personne devient étourdie lorsqu'elle se lève, elle doit se lever lentement et éviter les changements brusques de position.
Si la personne a soif, faites-lui boire des liquides.
Évitez les lumières vives.
2. Appelez un professionnel de la santé
Appelez un professionnel de la santé si:
C'est la première fois que la personne a des vertiges.
Le vertige est différent qu'auparavant ou ne disparaît pas rapidement.
3. Suivi
Au bureau ou à l'hôpital du fournisseur de soins de santé, les prochaines étapes dépendent du cas particulier.
La personne peut recevoir de l'oxygène ou des liquides IV pour traiter la déshydratation.
Si les analyses de sang révèlent une chimie sanguine anormale (taux d'électrolytes), cela sera corrigé.
Les prestataires de soins de santé peuvent commencer un traitement d'urgence pour une crise cardiaque ou un accident vasculaire cérébral, une transfusion sanguine ou une intervention chirurgicale./

food-poisoning#

Traitement de l'intoxication alimentaire
1. contrôler les nausées et les vomissements
Évitez les aliments solides jusqu'à la fin des vomissements. Ensuite, mangez des aliments légers et fades, tels que des craquelins salés, des bananes, du riz ou du pain.
Siroter du soda peut aider à prévenir les vomissements.
Ne mangez pas d'aliments frits, gras, épicés ou sucrés.
Ne prenez pas d'anti-nausée ou d'antidiarrhéique sans en parler à votre médecin. Ils peuvent aggraver certains types de diarrhée. Votre médecin peut vous donner des anti-nausées si vous risquez d'être déshydraté.
2. Empêchez la déshydratation
Buvez des liquides clairs, en commençant par de petites gorgées et en buvant progressivement plus.
Si les vomissements et la diarrhée durent plus de 24 heures, buvez une solution de réhydratation orale.
3. Quand appeler un médecin
Appelez immédiatement un médecin pour une diarrhée:
-Qui dure plus de 3 jours
-Cela se produit après avoir mangé des fruits de mer ou des champignons
-Accompagné d'une fièvre
-Avec sang ou selles foncées
-Avec des vomissements prolongés qui empêchent de retenir les liquides
-Avec des signes de déshydratation sévère, tels que sécheresse de la bouche, diminution de la miction, étourdissements, fatigue, ou augmentation de la fréquence cardiaque ou de la fréquence respiratoire./

heart-palpitations#
Traitement pour les palpitations cardiaques
1. Prenez des mesures pour réduire les palpitations cardiaques
     -Laissez une situation stressante et essayez d'être calme. L'anxiété, le stress, la peur ou la panique peuvent provoquer des palpitations.
     -Réduisez le café, le thé, le chocolat et les colas si la caféine semble provoquer des palpitations.
     -Ne pas fumer ni utiliser de produits du tabac. La nicotine peut provoquer des palpitations.
     -Ne buvez pas d'alcool.
     -Évitez les drogues illégales, comme la cocaïne et les amphétamines.
     -Évitez les médicaments qui agissent comme des stimulants, comme les médicaments contre la toux et le rhume ou les décongestionnants.
2. Suivi
     -Appelez votre médecin pour un rendez-vous. Souvent, les palpitations ne sont pas graves, mais elles peuvent être liées à des valves cardiaques anormales, à des problèmes de rythme cardiaque ou à des crises de panique.
     -Toujours appeler un médecin si les palpitations changent de nature ou augmentent brusquement./

heat-exhaustion#

Traitement pour l'épuisement par la chaleur
1. Température corporelle inférieure
     - Sortez la personne de la chaleur et dans un environnement frais.
     -Si la climatisation n'est pas disponible, ventilez la personne.
     -Vaporisez la personne avec un tuyau d'arrosage, amenez-la sous une douche fraîche, appliquez des compresses fraîches ou donnez-lui un bain à l'éponge
2. Réhydrater
     -Donner des boissons fraîches et non alcoolisées tant que la personne est alerte.
3. Repos
     -Demandez à la personne d'éviter l'activité physique pour le reste de la journée.
     -Donner de l'acétaminophène en vente libre si la personne a un léger mal de tête.
4. Voir un fournisseur de soins de santé
     L'épuisement dû à la chaleur non traitée peut évoluer vers un coup de chaleur. Consultez un médecin ce jour-là si:
         -Les symptômes s'aggravent ou durent plus d'une heure
         -La personne a des nausées ou des vomissements./

heat-stroke#

Traitement pour coup de chaleur
Le coup de chaleur est une urgence médicale.
     1. Abaisser rapidement la température corporelle
         - Sortez la personne du soleil.
         - Plongez la personne dans un bain frais, vaporisez-la avec de l'eau froide ou appliquez des chiffons humides et froids sur les aisselles, le cou et l'aine. Ventilez de l'air à travers la personne pour augmenter le refroidissement. Ces méthodes aident à refroidir rapidement la personne.
         -Poursuivre les efforts de refroidissement jusqu'à ce que la température corporelle de la personne tombe à 101º à 102 ° F.
         -Ne rien donner à boire à la personne.
2. Traitez les symptômes
     -Si la personne subit des crises, gardez-la à l'abri des blessures.
     -Si la personne vomit, retournez-la sur le côté pour garder les voies respiratoires ouvertes.
3. Suivi
     -À l'hôpital, les fournisseurs de soins de santé réhydrateront la personne et continueront de la refroidir au besoin./

hypothermia#

Traitement de l'hypothermie
1. Chez les enfants et les adultes, les symptômes comprennent:
    -Confusion, perte de mémoire ou troubles de l'élocution
    -Diminution de la température corporelle inférieure à 95 F
    -Épuisement ou somnolence
    -Perte de conscience
    -Nombre de mains ou de pieds
    -Respiration superficielle
    - Frissonnant
Chez les nourrissons, les symptômes comprennent:
    -Peau rouge vif, froide
    -Très faible niveau d'énergie
2. Rétablissez lentement la chaleur
    -Mettez la personne à l'intérieur.
    -Retirer les vêtements mouillés et sécher la personne au besoin.
    - Réchauffez d'abord le tronc de la personne, pas les mains et les pieds. Le réchauffement des extrémités peut provoquer un choc.
    - Réchauffez la personne en l'enveloppant dans des couvertures ou en mettant des vêtements secs sur la personne.
    -Ne plongez pas la personne dans de l'eau tiède. Un réchauffement rapide peut provoquer une arythmie cardiaque.
    -Si vous utilisez des bouillottes ou des compresses chaudes, enveloppez-les dans un chiffon; ne les appliquez pas directement sur la peau.
3. Commencer la RCR, si nécessaire, tout en réchauffant la personne
    Si la personne ne respire pas normalement:
        -Pour un enfant, commencez la RCR pour les enfants
        -Pour un adulte, commencez la RCR pour adultes
        -Continuer la RCR jusqu'à ce que la personne commence à respirer ou qu'une aide d'urgence arrive.
4. Donnez des liquides chauds
    -Donner à la personne une boisson chaude si elle est consciente. Évitez la caféine ou l'alcool.
5. Gardez la température corporelle élevée
    -Une fois que la température corporelle commence à augmenter, gardez la personne au sec et enveloppée dans une couverture chaude. Enveloppez également la tête et le cou de la personne.
6. Suivi
    -À l'hôpital, les fournisseurs de soins de santé poursuivront leurs efforts de réchauffement, y compris les liquides intraveineux et l'oxygène chaud et humide./

nosebleeds#
Traitement des saignements de nez
1. Arrêtez le saignement
- Demandez à la personne de se redresser et de se pencher légèrement en avant. Ne laissez pas la personne se coucher ou incliner la tête en arrière.
-Avec le pouce et l'index, pincez fermement le nez juste en dessous de l'os contre le visage.
-Appliquez une pression pendant 5 minutes. Minutez-vous avec une horloge.
-Si le saignement continue après 5 minutes, répétez le processus.
2. Appelez un fournisseur de soins de santé
Consultez immédiatement un fournisseur de soins de santé si:
-Le saignement de nez ne s'arrête pas après 10 minutes de traitement à domicile.
-La personne prend des anticoagulants, comme la warfarine (Coumadin) ou de l'aspirine, ou a un trouble de la coagulation
-Les saignements de nez surviennent après une grave blessure à la tête ou un coup au visage.
3. Traitement médical
-Le fournisseur de soins de santé peut utiliser du coton spécialisé, insérer un ballon dans le nez ou utiliser un outil électrique spécial pour cautériser les vaisseaux sanguins.
4. Suivi
-Les nez cassés ne sont souvent pas réparés immédiatement. Le professionnel de la santé orientera la personne vers un spécialiste pour une consultation une fois que l'enflure aura diminué.
-La personne doit éviter toute activité intense; se pencher; et souffler, frotter ou cueillir le nez jusqu'à ce qu'il guérisse./

muscle-strain#

Traiter la tension musculaire
1. Contrôlez le gonflement et évitez de nouvelles blessures avec le PRGCE
-Protéger en appliquant un bandage élastique, une écharpe ou une attelle.
-Reposer le muscle pendant au moins une journée.
-Glacez immédiatement et continuez à glacer pendant 10 à 15 minutes toutes les heures.
-Compresser en enveloppant doucement avec un Ace ou un autre bandage élastique. (Ne pas envelopper hermétiquement.)
-Élever la zone blessée au-dessus du niveau cardiaque de la personne, si possible, pendant au moins 24 heures.
2. Gérer la douleur et l'inflammation
-Prendre un analgésique en vente libre comme l'aspirine ou l'ibuprofène (Advil, Motrin). Ne donnez pas d'aspirine à une personne de moins de 18 ans.
3. Suivi
-Dégagez et glacez la zone toutes les 3 à 4 heures après le premier jour.
4. Quand appeler un médecin
Appelez un fournisseur de soins de santé si:
-Après un jour ou deux, la personne ne peut pas bouger ni mettre de poids sur la zone affectée.
-La zone blessée est froide, pâle ou change de couleur.
-Il y a des picotements ou un engourdissement.
-Il y a une nouvelle douleur.
-La personne a besoin de conseils sur la façon (et la rapidité avec laquelle) de reprendre un exercice et une activité normaux./

sprains-strains #

Traitement pour entorses foulure
1. Contrôle de l'enflure avec la thérapie RGCE
	-Restez la zone foulée ou tendue. Si nécessaire, utilisez une écharpe pour une blessure au bras ou des béquilles pour une blessure à la jambe ou au pied. Attelle un doigt ou un orteil blessé en le collant sur un doigt ou un orteil adjacent.
	-Glace pendant 20 minutes toutes les heures.
	-Compresser en enroulant un bandage ou une manche élastique (Ace) légèrement (pas serré) autour de l'articulation ou du membre.
	-Élever la zone au-dessus du niveau cardiaque.
2. Gérer la douleur et l'inflammation
	-Donner un AINS en vente libre (anti-inflammatoire non stéroïdien) comme l'ibuprofène (Advil, Motrin) ou l'aspirine. Ne donnez pas d'aspirine à une personne de moins de 18 ans.
3. Voir un fournisseur de soins de santé
	Toutes les souches et les entorses, sauf les plus mineures, doivent être évaluées par un professionnel de la santé. Consultez un fournisseur de soins de santé dès que possible s'il y a des symptômes d'une fracture osseuse possible:
	-Il y a un bruit de "claquement" avec la blessure.
	-La personne ne peut pas déplacer l'articulation ou le membre blessé.
	-Le membre se boucle lorsque l'articulation blessée est utilisée.
	-Il y a un engourdissement.
	-Il y a un gonflement important, une douleur, de la fièvre ou des coupures ouvertes.
4. Suivi
	-Continuer RGCE pendant 24 à 48 heures, ou jusqu'à ce que la personne voie un professionnel de la santé.
	-Le fournisseur de soins de santé peut vouloir faire des radiographies ou une IRM pour diagnostiquer une entorse ou une foulure sévère ou exclure une fracture osseuse.
	-Le fournisseur de soins de santé peut avoir besoin d'immobiliser le membre ou l'articulation avec une attelle, un plâtre ou un autre appareil jusqu'à ce que la guérison soit terminée.
	-Dans les cas graves, une intervention chirurgicale peut être nécessaire./
sunburn#
Traitement des coups de soleil
Appelez un fournisseur de soins de santé si:
-La brûlure a des cloques ou la peau est blanche ou engourdie. Ce sont les symptômes d'un coup de soleil plus grave
-La personne brûlée par le soleil est un enfant de moins d'un an.
1. Réhydrater
-Remplacez les fluides corporels avec de l'eau, du jus ou des boissons pour sportifs.
2. Traitez les symptômes
-Appliquer de l'aloès ou une lotion hydratante en vente libre sur la peau comme indiqué.
-Pour apaiser et refroidir la peau, se baigner dans de l'eau tiède ou appliquer des compresses fraîches sur la zone
-Pour la douleur, prenez de l'ibuprofène (Advil, Motrin) ou de l'acétaminophène (Tylenol) ./
conversation-complete # Ravi de discuter avec vous. Bbye.